# Описание
Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.
Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс.Музыки проверим данные и сравним поведение пользователей двух столиц.
# Выводы
1. День недели по-разному влияет на активность пользователей в Москве и Петербурге.
2. Музыкальные предпочтения не сильно меняются в течение недели — будь то Москва или Петербург. Небольшие различия заметны в начале недели, по понедельникам.
3. Во вкусах пользователей Москвы и Петербурга больше общего чем различий. Вопреки ожиданиям, предпочтения жанров в Петербурге напоминают московские.
# Данные
- Название трека
- Исполнитель
- Жанр
- Город
- День прослушивания
- Время прослушивания
# Задачи
Провести сравнение музыкальных предпочтений у пользователей Яндекс.Музыки, проживающих в Москве и Санкт-Петербурге. Сравнить прослушивания в понедельник, среду и пятницу по городам, а также сравнить жанры, которые слушают пользователи утром в понедельник и вечером в пятницу в Москве и Санкт-Петербурге.
# Используемые библиотеки
*pandas*
